Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Module/Wallet/Transfer/*.lproj/TokenTransferVC.strings
Languages: zh_hans

# 82m-Mf-V1s.text
source: To
zh_hans: 收款地址

# Hu2-XL-4nC.text
source: The address is wrong, please check again.
zh_hans: 收款地址有误，请再次核对。

# Vec-NC-Vro.placeholder
source: Input amount
zh_hans: 请输入转账金额

# XrR-7C-lYK.text
source: Memo（Local note only）
zh_hans: 备注（本地备注，非链上）

# Y4f-Le-o44.text
source: Tx Fees
zh_hans: 矿工费

# arQ-ar-J2q.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# k4K-Vy-EqL.text
source: The wallet balance is insufficient, please recharge.
zh_hans: 钱包余额不足，请进行充值。

# sdA-bc-XHw.placeholder
source: Optional（No more than 20 characters）
zh_hans: 选填（不超过20字）

# ssD-4F-3fw.normalTitle
source: All
zh_hans: 全部

# wMY-0L-9m5.text
source: Transfer Amount
zh_hans: 转账金额

# z3I-Cz-Us9.placeholder
source: Please input the NetCloth address
zh_hans: 请输入收款地址
